فيما سبق قد تعلمنا أن فئة مدير الصوت
في إطار عمل آندرويد تسمح لنا بطلب تركيز الصوت
عندما نكون بحاجة إلى تشغيل الملف الصوتي.
ومن ثم هذا يسمح لنا أيضًا بالتخلي عن تركيز الصوت
فيما بعد.
كما يمكننا تسجيل مستمع لجلب الإشعار
عند حدوث تغيير في حالة تركيز الصوت.
والآن هذا يعني أننا بحاجة إلى نسخة كائن لمدير
الصوت
الخاص بالنشاط ومن ثم يمكننا إدارة تركيز الصوت.
إذا ألقينا نظرة على الدرس التعليمي الخاص بتركيز
الصوت،
تم تسمية القسم بإدارة تركيز الصوت، مما يعني أنه
بإمكاننا استخدام سطر الكود هذا.
Context.getSystemService مع الإدخال AUDIO_SERVICE.
من أجل جلب نسخة فئة مدير الصوت.
من سطر الكود هذا، نرى أن مدير الصوت عبارة عن خدمة
من خدمات النظام.
حسنًا، هذه هي المرة الأولى التي نسمع فيها عن خدمات
النظام.
لذا هناك خدمات النظام التي توفر جميع التطبيقات
مع وظيفة مشتركة.
ولذا الأشياء مثل خدمة الإشعار أو خدمة مدير
التنبيه،
وهناك بعض الخدمات التي تسمح لنا بالوصول إلى مكونات
الجهاز
مثل خدمة مدير الموقع.
ولكن في نهاية اليوم، أي خدمة من خدمات النظام هي فئة
من فئات جافا
ويمكن التفاعل معها عن طريق امتلاك نسخة كائن ثم
استدعاء الوظائف فيها.